دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لن يطول الأمر
حتى نعود إلى تشانغآن
في السنة الثامنة والعشرين من عهد تشيانشنغ،
أصيب الإمبراطور المؤسس بالمرض فجأة
وتوفي بشكل غير متوقع.
تولى يان فنغشان، قائد جيش هوبين،
السيطرة على البلاط الإمبراطوري
وأدى ذلك إلى فوضى عارمة في الحكومة.
ساعد الابن الأصغر للإمبراطور الراحل،
شياو وينجينغ، على اعتلاء العرش
وقتلوا الإقطاعيين،
مما أدى إلى تراجع السلطة الإمبراطورية.
في السنة الرابعة من عهد وينتشنغ،
الابن الأكبر للإمبراطور الراحل،
وهو سيد إقطاعي، شياو وويانغ،
حشدت القوات من الشمال
لإسقاط الطغيان.
سافروا مسافة 1300 لي جنوباً.
مع الالتزام الصارم بالانضباط العسكري
على طول الطريق،
خضعت جميع الأطراف له.
وصل إلى تشانغآن،
تم القضاء على المسؤولين الخونة،
وسيطر على البلاط الإمبراطوري.
قصر تايكينج
شياو ويانغ، الإمبراطور الجديد
لم يستطع الإمبراطور المخلوع، شياو وينجينغ، تحمل الهزيمة ،
أحرق نفسه داخل قاعة تايجي.
يا صاحب السمو،
كان هناك خمس جثث.
لم يكن أي منهم الإمبراطور المخلوع.
غو يو، ماركيز الحرس الشمالي
هل تحققت من جميعها؟
سقط الإمبراطور المخلوع
على درج هانبايو وهو طفل.
ونتيجة لذلك،
تعرض ضرسه العلوي الأيسر للكسر.
كما أصيب بكسر في ساقه اليسرى.
كل هذا مسجل
في أرشيف القصر.
قد تكون هذه الجثث غير قابلة للتعرف عليها،
لكن ليس من الصعب
التحقق من هذه الإصابات.
يا صاحب السمو، لقد استخرجنا هذا للتو
من إحدى الجثث.
لقد ظهر أخيراً.
لقد تم إعداده عن قصد.
إنهم يشنون حرباً ضد شياو وويانغ.
جميع المرؤوسين
للجنرال المسؤول عن حراسة المدينة،
استسلم لي لونغجينغ.
قد لا تزال هناك
مناوشات في المدينة،
لكن لا داعي للقلق.
لقد سيطرنا على
جميع بوابات العاصمة الاثنتي عشرة.
سنقيم مخيمات
في الجنوب والجنوب الغربي.
علاوة على ذلك، فإن الجانب الشمالي من المدينة
يخضع لسيطرة جيشنا.
الشمال آمن.
وماذا عن يان فنغشان وجيشه؟
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
الحكمة والعمق
تم فحص المشهد في قاعة تايجي.
الإمبراطور المخلوع، شياو وينجينغ،
لم يمت في الحريق.
تم استخراج هذا من المعدة
إحدى الجثث في قاعة تايجي.
أنا متأكد من أن جلالتكم
تعرف هذه الهدية.
رمز هوبن.
هل يعني ذلك
هل اختطف
أخي عديم الفائدة؟
نعم.
قد يكون Xiao Wenjing عديم الفائدة.
لكن يمكن للمرء أن يحكم العالم
ببساطة عن طريق اختطاف الإمبراطور.
ربما لم تنته هذه المعركة بعد.
ربما تكون هذه مجرد البداية.
قرر يان فنغشان وجيش هوبين البقاء مختبئين
لأنهم لا يريدون
مواجهة جلالتكم مباشرة.
لكن طالما أن
الإمبراطور المخلوع في قبضته،
سيقوم من جديد لا محالة.
ستبدأ معركة خفية قريباً.
أنا كبير في السن.
كنت مهملاً.
عندما تواجه يان فنغشان،
لا أحد يستطيع الفوز بخطوة واحدة.
أوصي بشخص معين
إذا كنت تخطط لمواجهة جيش هوبن.
إنه يفهم الجيش أفضل
من أي شخص آخر في هذا العالم.
والده ليو زيوين
هو مؤسس جيش هوبن.
قبل خمسة عشر عاماً،
قاد يان فنغشان جيش Huben
وخان Liu Ziwen.
تم إبادة عشيرة ليو.
كان محظوظاً بما يكفي للنجاة.
إنه موهبة استثنائية.
وعلاوة على ذلك، فهو يحمل ضغينة.
بعد مرور 15 عاماً، أصبح الآن مستعداً تماماً.
كما أن العديد من أتباع عشيرة ليو السابقين
يساعدونه سراً.
موهبة استثنائية؟
كيف يقارن بك؟
أنا كبير في السن.
أنا أقل منه شأناً.
في هذه الحالة، أحضره إليّ.
سأختبره بنفسي.
مفهوم.
هواينان
كن حذراً في ذلك.
هناك المزيد هنا.
اشرب بعض الماء.
في أوقات الاضطرابات،
الحكومة تماطل
والشعب يعاني.
سيظهر أفراد استثنائيون
مثل النمور والعقعق.
بزخم النسور المحلقة،
إنهم يحققون إنجازات رائعة.
لذلك،
تتطلب الإنجازات الاستثنائية أشخاصاً استثنائيين.
يا له من أمر استثنائي.
أمرٌ استثنائي بقدر ما أنا جاهل.
لا داعي لأن تفهم.
طالما أنا
والمسؤولون الأعلى مني يفهمون ذلك.
استمع فقط إلى هذه الجمل.
قسّم الأرض واسترجعها
لإعادة بناء المملكة.
بأمر من السماء بسحق المتمردين،
لا يمكن لأي تمرد أن يصمد.
بالأعمال الصالحة لنيل الأجر،
كل الإنجازات العظيمة ممكنة.
الجمل رائعة
وكل كلمة فيها رائعة.
جميعكم جهلة.
لا تفكر حتى في كتابة ذلك،
لا في هذه الحياة ولا في الحياة الأخرى.
سيدي، نحن متخصصون في إصلاح الأسطح
وصيد الدجاج.
للمقيمين.
لا يمكنك مقارنتنا بهم.
بالضبط يا سيدي.
نعم.
هذا صحيح يا سيدي.
سيدي! سيدي!
ما هذا؟
المبعوث الإمبراطوري قريب من أبواب المدينة.
جميعكم، تماسكوا.
تعال معي لمقابلة المبعوث الإمبراطوري.
هوايان؟ أين هوايان الحبيبة؟
هوايان!
هوايان! الجريدة الإمبراطورية هنا!
شيه هوايان
احرص.
لقد فهمت الأمر للتو.
هذا كل ما حصدته بعد نصف يوم؟
الطقس جميل اليوم.
أترك حقل الأرز يجف في الشمس.
بالتأكيد. إذا كنت تقول ذلك.
لقد قرأت الجريدة الإمبراطورية.
العدد الأخير يعود إلى شهر مضى.
لا بأس حتى لو تأخر الوقت.
على الأقل، نحن نعرف
ما يحدث هناك.
هواينان منطقة نائية ومهجورة.
ما يحدث في الخارج
لا علاقة له بهذا المكان.
الطقس يتغير.
نعم. المطر يهطل
من خلف الجبل.
زيا. انظر إلى هذه المقالة.
لقد مر شهر منذ أن
هاجم شياو وويانغ مدينة جبل شيغو.
بعد المرور بمدينة جبل شيغو،
إنها تبعد 300 لي فقط عن تشانغآن.
لا توجد نقطة اختناق بينهما
للدفاع ضد أي هجوم.
أنا متأكد من أن تشانغآن
لن تُستولى عليها بهذه السهولة.
تتولى الحرس الإمبراطوري
مسؤولية الدفاع عن تشانغآن.
جميع الجنود ينتمون إلى عائلات نبيلة.
لديهم قوة عسكرية كافية،
لكن انظر إلى الجنرال لي.
اسمه لي لونغجينغ.
إنه جبان.
ربما تم الاستيلاء على تشانغآن بالفعل.
هذا مستحيل.
لقد وصل مبعوث إمبراطوري من تشانغآن.
من المحتمل أن يكون تشو مو ينتظر عند البوابات
بإعلانك ضد المتمردين.
ماذا؟
هواينان
سيدي، ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟
هل تنتظر زوجتك؟
ما مدى السرعة التي تريدها؟
أنت عديم الفائدة.
مكتب مقاطعة هواينان
ما هذا؟ هل المبعوث الإمبراطوري هنا؟
كتبتُ قصيدة رثاء للإمبراطور الجديد.
ساعدني في العثور عليه الآن.
لا يوجد هنا مقال تهنئة.
ألم تكتبوا لإدانة المتمردين؟
أخذها تشو مو
للقاء المبعوث الإمبراطوري.
لا يجوز تقديم هذه المقالة.
قبل شهر ونصف،
استولى Xiao Wuyang على Xigu Mountain City.
تبعد المدينة مسافة 300 لي فقط
عن تشانغآن.
لم يعد هناك أي نقطة اختناق لإيقافه.
أنا متأكد من أن تشانغآن
لن تُستولى عليها بهذه السهولة.
لقد تم القبض عليه بالفعل.
يخدم المبعوث الإمبراطوري الإمبراطور الجديد.
إذا قام تشو مو بنشر المقال،
فسنموت جميعاً.
- هذا؟؟؟
- يكفي.
ابحث عنه بسرعة.
متى كتبتها؟
قبل عامين.
قبل عامين؟
هل أنت نوع من الأنبياء؟
وجدته.
لقد وصلوا. شغلوا الموسيقى!
بسرعة، اقرعوا الطبول.
لماذا يبدو كخصي؟
هل يبدو كخصي؟ إنه خصي.
هذه أول مرة أرى فيها واحدة.
توقف عن الكلام من الآن فصاعدًا.
أنا، قاضي مقاطعة هواينان،
تشو مو،
استقبلوا المبعوث الإمبراطوري.
تفضل بالوقوف، أيها القاضي.
شكراً لك، أيها المبعوث الإمبراطوري.
منطقة هواينان نائية للغاية.
أعتقد أنني قطعت
70 ليرة من الطرق الجبلية
للوصول إلى هنا من المقاطعة.
سيدي، قد تكون هواينان منطقة نائية.
لكن كل أرض هنا
ملك للإمبراطور.
كما أن أهل هواينان
ينعمون بنعمة جلالته.
لديك لسان فصيح.
المبعوث الإمبراطوري،
لقد أعددت أفضل نزل
في بلدة المقاطعة
لنرحب بكم ترحيباً حاراً.
صحيح. شيء آخر.
لقد أعددنا
لكم مقالاً للاطلاع عليه
عند وصولك.
أرِنِي.
معذرةً سيدي. هل أنت مصاب؟
يا له من أمر سخيف!
أيّ؟؟؟
إنه واحد منا.
عذراً، أيها المبعوث الإمبراطوري.
أنا مسجل هنا.
أعتذر عن تصرفي المتهور.
أنا آسف جداً.
آسف.
سيدي، هذه هي
المقالة التي كتبتها للتهنئة.
يرجى إظهارها للمبعوث الإمبراطوري.
سيد.
يا لها من مقالة رائعة! كم هي مثيرة للإعجاب!
لقد سافرت عبر المملكة
وقرأت 80 قصيدة إجلال.
الاحتفال بتولي جلالته العرش.
هذا هو الأفضل حتى الآن.
السيد تشو،
موهبتك الأدبية رائعة.
لا ينبغي لك أن تتواضع
في هذا المكان الموحش.
عندما أعود،
سأتوسط
لك لدى جلالته.
شكراً لك سيدي.
أوه. بالإضافة إلى إعلان الإمبراطور الجديد،
كان لدي مهمة أخرى.
لقد سافرت أيضاً إلى منطقتكم
لغرض آخر.
أخبرنا يا سيدي.
هل يوجد
في منطقتك شخص يُدعى شي هوايان؟
استدعى جلالته شي هوايان
إلى العاصمة.
أنا شيه هوايان.
وقال المبعوث الإمبراطوري
ستتكفل إدارة المنطقة بتكاليف رحلتك إلى العاصمة .
يجب علينا ضمان رحلة مريحة لكم
من حيث الطعام والإقامة.
شكراً لك سيدي.
وقال أيضاً
أنه عند وصولك إلى تشانغآن،
أكاديمي يُدعى لي
من الأكاديمية الإمبراطورية
سيكون هناك لاستقبالك.
هذا الرجل مشهور في العاصمة.
سيرحب بك شخصياً.
وقال المبعوث الإمبراطوري أيضاً؟؟؟
هل قال شيئاً آخر؟
سيلتقي جلالته بهوايان
شخصياً
وأمره أن يفعل شيئاً ضخماً.
يريد المبعوث الإمبراطوري
أن تغادر غداً
دون أي تأخير.
هوايان،
قلتَ إنك ستكون مسجلاً لي إلى الأبد.
كفى. توقف عن السكب.
إنه ثمل تماماً.
لا بأس.
سأغادر على أي حال.
دعه الليلة يشرب
حتى يرتوي.
تشو مو,
كنت أقول لك
سأكون مسجلاً لديك إلى الأبد،
أو التوجه مباشرة إلى المحكمة.
لن أختار أي طريق آخر.
قبل اليوم،
كنت أظن أنني سأبقى في هواينان إلى الأبد.
أنت رئيس جيد
وصديق جيد لي.
أن أكون مسجلاً ليس بالأمر السيئ.
سيدي، لماذا تبكي؟
يبدو أنه شديد الإخلاص.
صديقي وفيّ.
ما الخطأ في أن
أبكي لفترة وجيزة؟
أعتقد أنك ستنجز
مهمة جلالته على أكمل وجه.
يمين؟
سنلتقي مجدداً قريباً.
هذا صحيح.
لكن قد لا يكون من الضروري
العودة إلى هنا لمجرد لم الشمل.
هذه هدية وداع.
لا أعرف ما إذا كانت مسيرتك المهنية كمسؤول
ستكون سلسة في المستقبل.
لكن إذا لم تعد مسؤولاً رسمياً
يوماً ما،
افتح هذه الرسالة.
سيكون من الأسهل
علينا أن نجتمع في المستقبل.
حسنًا.
فلنرفع نخبًا لهوايان.
-بالتأكيد!
-اشرب!
هوايان، أتمنى لك أن ترتقي إلى أعلى المراتب.
هواينان جيدة
ملاذ آمن
تمتد الجبال والأنهار كما يمتد حبنا
شخص حنون؟
عندما كنت في السابعة عشرة من عمرك،
كنت تحمل حقيبة ممزقة
ثم وصلوا إلى هواينان، وهي منطقة نائية.
مثل رجل بلا مأوى.
لقد عملتَ كمسجل لمدة سبع سنوات،
وخدم أربعة قضاة.
عندما رحلوا، أرادوا
اصطحابك معهم لكنك رفضت.
كنا جميعاً نعلم
أنك مُهيأ لأشياء عظيمة.
لقد عاملناك معاملة حسنة
ليس لأننا أردنا منك مساعدتنا
عندما حققت النجاح يوماً ما،
لكننا فعلنا ذلك بدافع الإخلاص.
لكنك أيضاً منعزل.
نعم.
لكن هذه هي شخصيتي.
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
استلقِ هنا وعدّ النجوم
كعقاب لك.
نجوم!
يا نجوم، لماذا أنتم بعيدون جداً؟
أنت الآن في تشانغآن.
كفى!
هل تعلم
لماذا لا يوجد أمامي سوى مسارين للاختيار من بينهما؟
لماذا؟
أنا من نسل مسؤول تم إدانته.
قبل خمسة عشر عاماً،
تعرضت عائلتي للظلم والإبادة.
كنت محظوظاً بما يكفي لأنجو.
ومنذ ذلك الحين، وأنا أعيش متخفياً.
نمت في البرية.
لقد عشت في مستنقعات القصب.
لو أنني اتخذت خطوة خاطئة واحدة
في تلك الأيام،
لكنت مت.
هل أساءت عائلتك
إلى بعض الشخصيات النافذة؟
أقوى رجل في السلالة.
قائد جيش هوبن،
يان فنغشان.
يان فنغشان؟
يمتد نفوذه
في جميع أنحاء البلاط الإمبراطوري.
لكن الزمن قد تغير.
اعتلى شياو وويانغ
العرش كقائد عسكري.
لن يسمح بوجود يان فنغشان حوله.
لا أعرف ماذا يريد مني أن أفعل،
ولا أعرف من الذي رشحني.
لكن هذه فرصتي.
يجب أن أفهم ذلك.
هوايان.
هل تحاول
تبرئة اسم عائلتك؟
الجميع ماتوا.
لا فائدة من تبرئة ساحتهم.
سأنتقم.
حسناً. عد واسترح.
نم لمدة ست ساعات.
سنودعكم
عند أبواب المدينة في الصباح.
بالتأكيد.
يجب عليكم جميعاً أن ترتاحوا أيضاً.
كفى. لا تحزن.
سأغادر.
أب!
انطلق!
يا أبي!
أب!
يذهب!
تحرك قليلاً.
لقد عدت متأخراً
وما زلت لا تنام؟
- الشمس تشرق.
- أنا لا أنام.
لماذا تأخذ البيض؟
تغادر هوايان إلى العاصمة غداً.
أريد أن أعطيه بعض البيض.
هنا، اطبخي البيض
حتى يتمكن من أخذه معه في طريقه.
الرحلة إلى العاصمة طويلة.
يفسد البيض المطبوخ في غضون أيام قليلة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أعطه بعض البيض الطازج.
عندما يشعر برغبة في أكلها،
كل ما يحتاجه هو إشعال النار،
وغلي بعض الماء، وطهيها.
أنت محق.
كما هو متوقع من زوجتي.
- تحرك.
- ما الخطب؟
ليس لديك أدنى فكرة، أليس كذلك؟
ستضع الدجاجات البيض بعد قليل.
بإمكاننا أن نقدم المزيد لهوايان.
أتقدم بأحر التهاني
بمناسبة تولي جلالتكم العرش.
ماذا؟
هل أنت حزين لرحيلي؟
ويريدون موتي بدلاً من ذلك؟
ادخل إلى الداخل.
اجلس.
هل قرأته؟
يصعب الحصول على الأخبار في هواينان.
استنتجت ما حدث في تشانغآن
باستخدام الجرائد الإمبراطورية القديمة.
لكنك كنت تعلم بالفعل أن الأمور قد تغيرت.
واسمك، تشو مو،
لا بد أنه اسم مستعار.
أنا مع جيش هوبن.
هوايان، لم أكذب عليك.
لم أكذب على هاوران أو على البقية.
ما كنتُ أُظهره لكم جميعاً
هو شخصيتي الحقيقية.
لكني كنت عضواً في جيش هوبن
قبل أن ألتقي بكم جميعاً.
أنقذني الجنرال يان فنغشان.
لقد أعلنتُ له ولائي.
عندما كنت تتحدث
عن خلفيتك،
لقد صُدمت.
لم أتوقع صديقي
ليكون من نسل ليو Ziwen.
هل يمزح معي القدر؟
هوايان.
ربما أكون أحد رجال جيش هوبن،
لكنني لم أقتل أحداً قط حتى اليوم.
لم أتوقع
أن يكون أول شخص سأقتله صديقي.
هذا المصير القاسي.
لا بد أن البلاط الإمبراطوري يزحف
مع عملاء سريين.
بالفعل.
إنها أشبه بشبكة عديمة الشكل
التي تتدلى فوق البلاط الإمبراطوري.
لن تفوز عليهم أبداً.
هذه مزحة قاسية بالفعل.
كنت أظن أنني سأصبح مسجلاً
هنا إلى الأبد،
لكن ما فاجأني؟
انسى ذلك.
هنا.
اشرب هذا النبيذ الوداعي.
انسَ أمر لقائنا من قبل.
سواء عشنا أو متنا، لن نندم.
كوب مدى الحياة
وكأس للموت.
هيا يا هوايان.
حياة
لك.
عندما كنت صغيراً،
توفيت والدتي في الشمال.
عندما كنت في العاشرة من عمري،
توفي والدي أيضاً.
انشق جيش هوبن بأكمله وقتله.
لا يمكنني أن أموت.
يجب أن أنتقم من جيش هوبن.
سأقتل أي جندي من جنود هوبن أراه
حتى لا يبقى منهم أحد.
لقد جمعت البيض من أجله.
هل أنت متأكد؟
- أنا متأكد أن زوجتك هي من فعلت ذلك.
- أنا من فعلت ذلك.
هوايان.
- نحن هنا لنودعك.
- هوايان.
انظروا ماذا أحضرنا!
هوايان!
ماذا حدث؟
تشو مو.
-سيدي!
-ماذا حدث؟
لا تسأل.
ليس خطأه.
لا تخبر أحداً.
لا؟؟؟
لا تزعجه.
كلنا
لدينا أسبابنا الخاصة.
تشو مو.
-تشو مو.
-سيدي!
تشو مو!
سيد!
ماذا فعلت؟
هذا تشو مو!
ابتعد عني
إذا كنت لا تريد أن تموت.
الاعتدال الخريفي:
يبدأ الرعد بالتلاشي
تبني الحشرات أعشاشها،
ويبدأ الماء بالتجمد.
النهر بارد. البرد قارص.
أيها المسافرون، انصرفوا.
على من هم بالقرب من ضفة النهر
الابتعاد عن الشاطئ.
أنت حقاً تفاجئني.
قد يكلفك هذا المكان حياتك.
لماذا عدت؟
شخص واحد فقط مدفون هنا.
إنه ليس مكاناً خطيراً.
الخطر الحقيقي يكمن في تشانغآن،
التي تبعد عنا 70 لي.
يبدو أنك مجرد عابر سبيل.
لن أشاركك هذه السمكة
إذن.
سأعود إلى تشانغآن.
لا أعرف إن كنت سأنجو أم لا.
لذا، جئت لرؤيتك
قبل أن أدخل تشانغآن.
يمين.
لا بد أن تعود يوماً ما.
نعم.
أختك الصغرى
ذهبت إلى تشانغآن أيضاً.
ذهبت للدراسة.
ربما أصبحت الآن باحثة في شؤون الإمبراطورية.
أنا أعرف.
كلاكما بعيدان جداً عن بعضكما.
كيف عرفت؟
لقد كانت تكتب لي رسائل.
لقد كنت أرد عليهم أيضاً.
لماذا لا تعود إليها؟
لا أجرؤ.
من الأفضل ألا نلتقي مجدداً.
لا أحد من عائلتي
انتهى الأمر على خير.
شعب عشيرة ليو
سيواجهون مصيراً قاسياً.
تم تغيير اسمها.
نأمل أن تعيش حياتها بسلام.
لقد غيرت اسمك أيضاً.
يجب أن تكون بأمان.
يأتي.
تشانغآن
سيد هوايان،
نحن هنا لنصطحبك.
يبدأ الشتاء اليوم. الثلج يتساقط بغزارة.
شكراً لكما.
- يا سيدي، دعني أحمله.
- افتح البوابات.
من هنا.